Repository: concrete5/package-translations
Catalog: localizer/*.po
Languages: ja_jp

source: Localizer
ja_jp: ローカライザー

source: Allow localizing special items, for instance user and file attributes.
ja_jp: 特殊項目のローカライズをユーザー、またはファイル属性に対して行なえるようにします。

source: translate special items, translation, attribute names, attribute set names, attribute type names, permission names, permission descriptions, access entity type names
ja_jp: 特殊項目の翻訳, 翻訳, 属性名, 属性セット名, 属性タイプ名, 権限名, 権限説明, アクセスエンティティタイプ名

source: Localizer options
ja_jp: ローカライザー・オプション

source: Set the Localizer options.
ja_jp: ローカライザーのオプションを設定

source: localizer options, options localizer
ja_jp: ローカライザー・オプション、ローカライザーのオプション

source: Attribute sets names
ja_jp: 属性セット名

source: Attribute key names
ja_jp: 属性キー名

source: Attribute type names
ja_jp: 属性タイプ名

source: Permission key names
ja_jp: 権限キー名

source: Permission key descriptions
ja_jp: 権限キー説明

source: Access entity type names
ja_jp: アクセスエンティティタイプ名

source: Job set names
ja_jp: ジョブセット名

source: User group names
ja_jp: ユーザーグループ名

source: User group descriptions
ja_jp: ユーザーグループ説明

source: User group set names
ja_jp: ユーザーグループセット名

source: Values of the select attributes
ja_jp: 選択属性の値

source: Area names
ja_jp: エリア名

source: Still in development
ja_jp: 開発中

source: Available from concrete5 %s
ja_jp: concrete5 %s 以降で利用可能

source: The options have been saved.
ja_jp: オプションが保存されました。

source: Page attributes
ja_jp: ページ属性

source: User attributes
ja_jp: ユーザー属性

source: File attributes
ja_jp: ファイル属性

source: Page
ja_jp: ページ

source: Single page
ja_jp: シングルページ

source: Stack
ja_jp: スタック

source: Composer page
ja_jp: コンポーザーページ

source: User
ja_jp: ユーザー

source: File set
ja_jp: ファイルセット

source: File
ja_jp: ファイル

source: Area
ja_jp: エリア

source: Block type
ja_jp: ブロックタイプ

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Administration
ja_jp: 管理者

source: Site map
ja_jp: サイトマップ

source: MarketPlace newsflow
ja_jp: マーケットプレイスニュースフロー

source: Basic workflow
ja_jp: 基本ワークフロー

source: Area Names
ja_jp: エリア名

source: The translations have been saved.
ja_jp: 翻訳が保存されました。

source: Invalid locale identifier: '%s'
ja_jp: 不正な地域識別子：'%s'

source: Unable to find the attribute set with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' の属性セットが見つかりません。

source: Unable to find the attribute key with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' の属性キーが見つかりません。

source: Unable to find the attribute type with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' の属性タイプが見つかりません。

source: Unable to find the permission key with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' の権限キーが見つかりません。

source: Unable to find the access entity type with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' のアクセスエンティティタイプが見つかりません。

source: Unable to find the job set with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' のジョブセットが見つかりません。

source: Unable to find the users group with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' のユーザーグループが見つかりません

source: Unable to find the set of users group with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' のユーザーグループセットが見つかりません。

source: Unable to find the select option value with id '%s'
ja_jp: IDが '%s' の選択オプション値が見つかりません

source: Unable to create folder %s
ja_jp: %s フォルダーが作成できません

source: Unable to save file %s
ja_jp: %s ファイルを保存できません

source: Same as English (US)
ja_jp: 英語（US）と同じ

source: enabled
ja_jp: 有効

source: disabled
ja_jp: 無効

source: Warning!
ja_jp: 警告！

source: Save
ja_jp: 保存

source: Translate special items
ja_jp: 特殊項目を翻訳

source: No locales defined.
ja_jp: 地域が設定されていません。

source: Items
ja_jp: 項目

source: Language
ja_jp: 言語

source: Options
ja_jp: オプション
